♪ En medio de la persecución urbana ♪
♪ Nos abrazamos ♪
♪ En la multitud tejiendo ♪
♪ El tiempo reitera su curso ♪
♪ Desde el anochecer hasta la noche ♪
♪ Lo doy todo ♪
♪ no hay vuelta atrás para mí ♪
♪ En una creencia inquebrantable ♪
♪ Estoy dotado de talento excepcional ♪
♪ Raciendo a la línea de partida ♪
♪ La luz del sol penetra a través de las nubes,
deslumbrante y brillante ♪
♪ Eres un rayo de luz de la mañana ♪
♪ Realizar cada pulgada de las costuras más oscuras ♪
♪ Deseo resonar ♪
♪ En armonía contigo ♪
♪ de lado ♪
♪ Creando un milagro juntos ♪
♪ Mi impulso no conoce límites ♪
= Puedo amarte =
(Adaptado de la novela de Mo Yanchuan
= Episodio 10 =
(Tengo un secreto)
(Diario de tirano)
(Tang Yu parece confiar demasiado)
(que recibirá las primeras cifras.)
(Pudo haber olvidado que era su aliado
mientras perseguía a Ming Zhu.
(Tal vez el amor tiene un nudo
para convertir a la gente en ablandadores.)
¿Quién está ahí?
¿Estás despierto?
Tang Yu.
¿Qué estás haciendo en mi casa?
Hey.
No vayas.
Sal a desayunar si has terminado.
Está bien,
voy.
Yo...
¿Por qué sigo usando
la ropa de ayer?
No puedo salir así para verlo.
(Huan: Tang Yu te envió
en casa anoche.)
(Llámame cuando te despierte, ¿okey?)
(Señora rica: Es una larga historia.)
¿Has estado aquí toda la noche?
¿No lo recuerdas?
Recuerdo que me llevaste a casa,
pero, ¿no tuviste que volver
después de despedirme?
¿Por qué sigues aquí?
No me digas que vuelvas a meter
después de descubrir mi contraseña de puerta
mientras bebía anoche.
No sé la contraseña de su puerta.
Has cambiado de ropa
pero todavía lo niegas?
Mira la hora,
deberías comer ahora.
Ayer, mencionó que
que tenías un secreto que compartir.
¿Cuál es ese secreto?
¿Un secreto?
¿Yo?
No puedo recordar.
Bien, vamos a olvidarnos.
Realmente crees
esta es tu casa, ¿no?
¿Por qué todavía estás colgando aquí?
Me voy
después de terminar tu desayuno.
¿Se quitó mi maquillaje?
Eso es tan inesperado.
Parece que tienes mucha experiencia.
Dingding me dijo
que si una chica no se quita el maquillaje,
puede dañar la piel.
Pregúntale si no me crees.
Tener una hermana puede ser
una buena excusa para cualquier cosa, ¿eh?
Perseguí a Ming Zhu debido a la presión familiar,
cuando me instaron a encontrar una novia.
Coincidentemente, Huo Chendong
somos un buen partido.
Reconozco que la perseguí.
E incluso te pedí ayuda.
Pido disculpas por mi acción.
Te han herido.
Después de esta experiencia, aprendí
que ser adecuado y estar enamorado
no son lo mismo.
No estaba molesto
sobre el matrimonio de Ming Zhu,
pero me molestó mucho
cuando dejaste a Time Pictures
y yo por otra persona.
¿Por qué estás explicando esto
a mí de repente?
Habla conmigo si algo te molesta
en el futuro.
Prometo ser honesto contigo.
Voy a salir pronto.
Deberías ir ahora.
Come más.
Por cierto,
estás planeando
para excluirme de su película?
Esta es tu película debut,
y yo
quiero participar como productor
o en cualquier otro papel.
Quiero ser parte de ella.
Esta fue la decisión del Sr. Lu.
Como guionista,
mi única responsabilidad
es centrarse en el guión.
Ya lo entiendo.
Volveré a contactar con el Sr. Lu.
Sí,
no es seguro
usar tu cumpleaños
como contraseña de puerta.
Pensé que dijiste
no conociste la contraseña de la puerta.
Mi contraseña de puerta es tu cumpleaños, también.
Supongo que ya estamos.
Jiayi.
¿Dónde está Feng?
Está allí.
Está bien.
Feng.
Engancharte, ¿no?
Ni siquiera contestó.
Lu.
Es realmente algo.
Es increíble.
Es maravillosa.
Parece que tú y Tang Xin
están trabajando bien juntos.
Fue un movimiento inteligente
tener a Tang Xin
como guionista principal esta vez.
Vamos, deja de leerlo.
Necesito decirte algo.
Vamos.
Es increíble.
Feng.
Habríamos podido elegir
una guionista más experimentada
después de que Wan Li se retirara de la película.
Sin embargo, ¿sabes
por qué insisto en usar Tang Xin?
¿Por qué?
La escogí
debido a su nueva perspectiva.
Es como un lienzo en blanco.
Su escritura
está libre de las restricciones
de profesionales experimentados como usted.
Bueno,
ni yo.
Mira,
tang Xin trae una perspectiva única
perspectiva de nuestros proyectos
cuando le demos libertad creativa.
Además,
es alguien que realmente valora su trabajo.
En este caso,
solo confío en ti y en ella.
Comprendido.
Lo que quiero decir es,
no la restringamos,
y eso es para ti también.
Tus palabras no suenan bien a mí.
Solo estoy bromeando.
Para ser honesto,
estoy bastante intrigado de ver
qué ideas únicas
la traerá a la mesa esta vez.
Ya sabes, hay toneladas de estudiantes
bajo mi guía.
Es la más talentosa entre ellos.
De hecho, es una estudiante rápida.
¿Sabes
qué es realmente invaluable en ella?
¿Cuál es?
Trabaja duro.
Le has puesto oro.
Has tenido un papel crucial en esto,
no es así?
No habría conocido a Tang Xin
sin tu introducción.
¿Sí?
Feng.
Ahora el guión está en gran forma.
¡Vamos a tomarse un día libre!
¡Seguro!
Veamos una película esta noche.
Tang Xin,
sr. Lu.
Lo siento
por llegar tarde.
Está bien.
Ya he hecho el pedido.
(Feng Cheng: No me voy a unir.
Es una posibilidad rara.)
(Dale su mejor oportunidad.)
¿Qué pasa?
Feng no viene.
Probablemente
tratar de ayudarme a escapar de mi vida soltera
porque he estado soltera durante demasiado tiempo.
Él intentó igualarme
con una gran mujer como tú.
No te molestes.
A Feng solo le gusta jugar a matchmaker.
¿Te importa
si vemos una película juntos?
No hay problema.
Desde que compramos los boletos de película,
no los perdamos.
Genial.
Comamos.
Por cierto,
tang Yu aún tiene algunas preocupaciones.
Sugirió reunirse en unos días
para más discusión.
Ya sé.
Hoy está en un viaje de negocios.
¿Cómo sabes?
(Tang Yu: Estoy en un viaje de negocios
con Huo Chendong durante unos días.)
Te mantiene posteado en su viaje.
Sr. Lu.
¿Tang Yu nunca tuvo una relación
durante sus días en la universidad?
No, No lo hizo.
Bueno,
hay chismes
eso solo se conoce entre los compañeros de clase?
¿Gossips?
Solo con Lu Chuning.
No hay pruebas concretas que sugieran
que han estado en una relación.
Deberías comer.
La película es buena,
pero, ¿por qué no
la taquilla se levanta?
Espera.
Mira esto.
Las clasificaciones
y las críticas en línea son simplemente promedio.
A veces, el éxito de taquilla
no es siempre un reflejo
de la calidad de la película.
"Amor corrompido"
También ha ganado una popularidad significativa
y capturó una gran parte
de la taquilla.
Así que
el plan de Tang Yu para cambiar
hacia el mercado femenino es sabio.
Pensaba que
que si fuera mi propio trabajo,
y no recibió altas vistas
a pesar de ser buena,
también me decepcionaría.
En nuestra línea de trabajo,
debemos tener una fuerte mentalidad.
Gracias por el regalo de hoy, Sr. Lu.
No importa.
De todos modos,
recuerda
para visitar la academia de cine mañana.
Claro.
Ya los he informado.
Vamos.
(A: Dama rica)
(Tang Yu: Vuelvo mañana.)
(Dingding: Yu.)
(Shen Fei vio esto en el cine.)
(Buena suerte, Yu.)
(Hora Pictures)
Yo.
Escuché que la empresa
restaurará la gestión artística
y lo dirigirá...
Huo Chendong.
¿No satisfaría eso su naturaleza de playboy?
Tang Yu.
Eso no te concierne.
Entra en el coche.
¿Estás
ir a la academia de cine
para ver la audición también?
Sí. ¿Por qué no?
Te ayudará a decidir quién se ve mejor.
La forma en que hablas ahora
se está haciendo más irritable,
como Sugar Heart.
Sigue.
¿Está disponible?
¿No dijiste que
ella tenía un contrato con Time Pictures?
Se ha coordinado.
Es por eso que te doy una llamada.
(Hablemos en unos días, entonces.)
(No puedo liberar mi horario ahora.)
Claro.
Vamos a comer
cuando estás libre, Sr. Lu.
Claro.
¿Qué pasa?
Zhou Jialu está disponible ahora
y está interesado en una colaboración.
¿Nos seguimos
ir a la academia de cine, entonces?
Claro,
pero
asumo que Zhou Jialu
terminó su contrato con Time Pictures.
Es por eso que está disponible.
No agradezco a los artistas
que carecen del espíritu de contrato.
Vamos a decidir si realmente no podemos
buscar candidatos adecuados.
Tang Xin.
¿Qué piensan de Zhou Jialu?
No creo que sea una buena candidata.
¿Ven eso?
Te dije que el Sr. Lu tiene personalidad.
(Dingding: ¿Lu Zhixing te persigue?)
(Señora rica: ¿Quién te dijo eso?)
(Dingding: Solo dime.)
(¿Es cierto?)
(¿Por qué se preguntaría de repente?)
(Algo es pescado.)
(Dama rica: Adivina.)
(Dingding: No. No lo haré.)
(Debo ejercer presión por mi hermano.)
(Incluso se movió fuera de tu lugar.)
(Realmente debe gustarte por eso.)
(No es astuto,)
(y es guapo y burro también.)
(Además, ¡somos ricos!)
(Dama rica: Envió paquete rojo.)
(Los niños no deberían ser tontos
sobre asuntos de adultos.)
(Ten bien.)
¿Crees que
hay candidatos adecuados?
Basado en mi entendimiento de Lu,
no.
Pero de todos modos,
la joven que bailó la última
parecía bien.
Bueno.
Por lo menos sus vibraciones
¿Qué dices?
Nadie es adecuado.
Se lo dije.
Realmente creo que es buena.
Déjame decirte la verdad.
Este papel es difícil de encontrar.
Es una dama de unos veinte años
que es de otro mundo
ingenua.
¿No sería una hadas?
¿Cómo la encontramos?
♪ Me gusta esto
es amor a primera vista ♪
♪ Concealando la razón
para mi repentino latido del corazón ♪
♪ Un viaje en solitario a través de enigmas ♪
♪ Cada detalle sobre ti ♪
♪ Es mi eterna y única ♪
♪ Espera convertirse en un ser mejor para ti ♪
♪ Esa es la valentía que me diste ♪
♪ En la tierna mirada ♪
♪ Traversando una gran distancia ♪
Lo que dije tiene sentido.
Señorita.
¿Sí?
¿A dónde fue el Sr. Lu?
Señorita.
♪ Te necesito, tras ti ♪
♪ Enconfiando en ti con mi corazón ♪
♪ Espera tu respuesta
mientras giramos a través del tiempo ♪
♪ El sonido de mi oído ♪
♪ Desenterrando este misterio para ti ♪
¿Sr. Lu?
¿Me has llamado?
¿Me conoces?
(Claro que sí.)
(Incluso Shen Fei me envió)
(tu foto con Tang Xin ayer.)
Claro que sí.
Eres el famoso director,
sr. Lu Zhixing.
Todos te conocen.
Dingding.
¿Tang Xin?
¿Por qué estás aquí?
Estoy aquí con mi hermano.
Lu,
esto es interesante.
Sr. Lu.
¿Le has puesto los ojos en ella?
No es actriz,
ni estudiante de cine.
Es la hermana de Tang Yu.
Aguarda.
¿Estás con la hermana del Sr. Tang?
Sí.
Lo siento.
Pensé que eras
de la academia de cine.
¿Estás aquí para coronar actores?
Para "Un sueño para ti"?
Hemos estado buscando alrededor.
Rondando.
Realmente parece
que eres adecuado para nuestro papel principal.
¿Yo?
Olvídalo.
No eres una actriz.
Yu no te permitiría t
o unirse a esta industria también.
Deja de lado a tu hermano.
¿Estás interesado?
¿Yo?
No puedo actuar.
Está bien.
Se pueden enseñar habilidades de actuación.
La sinceridad es clave.
Por ejemplo,
¿A quién estás tratando de enseñar, Sr. Lu?
¿Qué vas a enseñar?
Has malinterpretado.
Lo dije en términos de actuación.
¿Qué está pasando?
Estamos aquí para lanzar una protagonista femenina,
y el Sr. Lu cree que la imagen de Dingding
encaja en el papel.
¿No querías elegir a Zhou Jialu?
Sí,
contactamos con ella,
pero no estaba disponible.
Se acaban de llamar para informarnos
que está disponible ahora.
Supongo que Time Pictures
terminó su contrato, ¿eh?
¿Por qué la terminarías tan fácilmente?
Sr. Tang.
¿Está enviando
tu viejo compañero de clase un regalo?
Dado que nos conocemos desde hace años,
encuentro la necesidad de ayudar cuando sea necesario.
Pero no parece feliz
al respecto, Sr. Lu.
Solo estoy halagado
que me ves muy bien.
Pero en segundo lugar,
es posible que no lo hayas hecho por mí.
Tal vez me limito a montar sobre colas.
¿Sí, señor Tang?
No importa para quién fue,
zhou Jialu era el que querías.
Si hay una mejor opción,
no tiene que ser Zhou Jialu.
¿Tú?
Sí.
No me dejaste
para ser una modelo,
pero, ¿puedo ser actriz ahora?
¿Ves a tu hermana ahora?
No le he permitido ser una modelo
porque tenía segundas intenciones.
Pero mientras sea un trabajo
realmente le gusta,
no interferiré.
Una cosa más.
Si Dingding está dispuesto,
ofreceré la inversión de Time
para que se una a tu tripulación.
Lu,
Intenta más.
Tenemos la inversión
y nuestra protagonista femenina.
Zumbido.
¿Qué crees?
Yo...
Si lo quieres o no,
por favor, considere detenidamente, señorita Tang.
Tu imagen y tu aura inocente
concuerda perfectamente con mi percepción
del protagonista, Jiang Yi.
Vamos.
Hasta aquí.
Tang Xin.
Sé honesto.
¿Te persigue el señor Tang?
No.
Si Tang Dingding está de acuerdo,
tienes alguna objeción?
No tengo ningún problema.
Me gusta mucho la cena.
Además,
después de escuchar lo que dijiste,
parece que encaja en el papel.
En cuanto a imagen y aura,
es mejor que Zhou Jialu.
También estoy de acuerdo con este punto.
Ella tiene una extraña
sin embargo, el vino inocente
eso resuena en nuestra protagonista.
Encaja mejor que Zhou Jialu.
Está bien.
Dado que estamos en la misma página,
no nos preocupemos por Tang Yu.
Intentaremos convencerla nosotros mismos.
Vamos.
Nuestros esfuerzos no fueron en vano.
Sr. Lu, es hora de que le trates.
Sí.
Si no estoy de acuerdo,
eso significa que
no puedes ganar el corazón de Tang Xin?
No suena bien.
Es decir,
hará las cosas más difíciles?
Correcto.
Si accede a ayudar,
ciertamente me ayudará.
¿De verdad te gusta Tang Xin?
¿Por qué molestarse en perseguirla si no?
Está bien.
Lo consideraré correctamente.
Zumbido.
No te sientas presionado o agobiado.
Solo piensa en una cosa.
¿De verdad te gusta esta profesión?
Incluso si no funciona,
la perseguiré personalmente.
Definitivamente ganaré su corazón.
Te creo, Yu.
No está mal, ¿verdad?
Este té es bueno. Más bien.
Los compras.
Tengo una familia que mantener,
pero estás soltero.
- Tang Xin.
- Hola.
Hey.
Toma un poco de té.
Ven.
Tome asiento.
Dinding aún está considerando.
Podría necesitar algún tiempo.
Claro. Ve a tomar asiento.
Gracias.
Prueba un poco de mi nuevo té.
Es bueno.
Hola.
(Hola, Sr. Lu.)
(Es Liu Tian.)
Jialu ordenó un pez Mahseer
desde el extranjero
y desea invitarte a
para una comida.
Para ser honesto contigo,
cuando dijiste que no tenía disponibilidad,
ya hemos encontrado a otra persona.
Nuestra colaboración puede no funcionar.
(¿No dijiste que)
(que Jialu encaja en la imagen?)
Ella sí,
pero encontramos a alguien aún mejor.
(Todo eso es mío.)
(Espero que podamos colaborar la próxima vez.)
Yo,
los hombres pueden ser tan implacables e indiferentes.
Si yo
rechazarla directamente,
tendrá tiempo
para asumir otros proyectos.
Pero si sigo arrastrándolo
y darles una falsa esperanza,
será injusto para el artista.
Tiene sentido.
Pero Sr. Lu,
ahora que la has rechazado
tan decididamente,
y si Dingding no pudiera hacerlo?
¿Me haces entrar?
Tu etiqueta de precio es demasiado alta.
No me lo puedo permitir.
Pero
qué es exactamente
son las preocupaciones de Tang Dingding?
¿Espera no poder actuar,
o no quiere actuar?
Supongo que ambos.
Tang Xin.
¿Puedes invitar a desahogarte
a la oficina?
Me gustaría hablar con ella.
Claro.
Estás tratando de comenzar un conflicto de nuevo.
Déjame recordarte.
Estás tratando con la hija
de Time Pictures esta vez.
No es una cachorro del pueblo.
Feng Cheng,
¿Seguro que quieres sacarlo a colación?
Me iré si es así.
Sigue, entonces.
Está bien.
Me voy.
¿Se acaba de ir?
¿Cuál es la historia?
El cachorro de pueblo era una broma.
En ese entonces, teníamos una escena de cine
donde el perro tuvo que llorar,
así que el Sr. Lu
pasó dos horas explicando la escena
al perro.
Al final, lloró
durante dos horas.
¿Por qué todavía estás en ello?
Tang Xin.
¿Te contó que
le explicó una escena a un perro?
Escúchame.
Está derramando disparates.
No soy lunático.
Lo hice por el bien
de rodar bien la escena.
Las escenas de animales son las más duras.
Cierto.
Tienes razón.
¿De verdad?
Parece interesante.
¿Te parece divertida actuar?
Nunca me di cuenta
que actuar podría ser tan interesante.
Si lo encuentras interesante,
unir a nuestra tripulación
y luchar juntos.
(Sé lo que te preocupa.)
La industria del entretenimiento
no es diferente de otras industrias.
Toda industria tiene inconvenientes.
Pero lo que más verás
es el personal que trabaja con diligencia
para el proyecto,
igual que yo.
Entonces, no dejes que una persona
te haga sentir tendencioso
contra toda la industria.
(Si te gusta actuar,)
(o si quieres probarlo,)
(no dejes que otros factores no importantes)
(afecta tu decisión.)
¿No dijiste
que no encajaste en tu trabajo actual?
Has comprado 1.000 copias de mi libro
y se los dio a los cibernautas.
Incluso disfrutas de leer mi libro.
(Casualmente, nos parece adecuado)
(para el papel principal.)
(¿No es este destino?)
Zumbido.
Si empiezas a disfrutar de la actuación
por esto
y encuentra algo que quieres hacer
y disfrutar haciendo,
no sería un gran resultado?
¿Qué tal
visitar nuestro lugar y divertirnos un poco?
¿Ahora mismo?
Te enviaré la ubicación.
Ven.
Firmaremos el acuerdo, ¿sí?
El almuerzo está conmigo la próxima semana.
Claro.
Habla más tarde.
¿A dónde vas?
Voy a encontrar a Tang Xin.
Quiere que me una a ellos.
¿Estás considerando realmente actuar?
Todavía estoy pensando en ello.
Podría estar de acuerdo.
Tang Xin era muy convincente en este momento.
En lugar de ser un transeúnte
en la compañía todos los días,
incapaz de asistir a Yu,
por qué no ser actriz
y obtener un ingreso significativo?
¿Tú necesita que ganes dinero para él?
Lo quiero probar y experimentar
gastar el dinero que gano yo mismo.
Ya sé.
Quieres ser financieramente independiente.
Es una buena idea.
Pero hay muchas maneras de hacer dinero.
Déjame lluvia de ideas contigo.
Esta industria...
Podría no ser el adecuado para ti.
Con Yu alrededor,
me protege.
Ni siquiera tú se atrevería a intimidarme.
¿Quién más se atrevería?
¿Por qué estamos hablando de mí ahora?
Solo te quiero
saber que ser actriz
puede ser bastante difícil.
Muy bien, entiendo.
Tang Xin todavía me está esperando.
No hablemos por ahora.
Me iré primero.
Está bien.
Hablaremos más tarde.
Sigue.
Adiós.
Hola, Tang Xin.
Me he sacado del coche.
¿Dónde está el lugar que mencionaste?
Veo dos esculturas a mi lado.
¿Dos esculturas?
Espera un poco.
El Sr. Lu ha bajado a buscarte.
Solo esperar un momento.
Sr. Lu
no vi al Sr. Lu.
¿Estás buscando al Sr. Lu?
Me asustaste.
Por favor, espere un momento.
Sr. Lu, probemos otro disparo
con la postura que acabas de hacer.
Por favor, espere un momento.
Hecho. Gracias, Sr. Lu.
Solo puede utilizarse como accesorios.
Comprendido.
Hola, señorita Tang.
Hola.
Puedes llamarme por mi nombre.
Claro.
Tang Dingding.
Aquí.
Vamos.
Está bien.
Sobre antes...
Es de nuestro estudio.
Me pidió que tomara algunas fotos divertidas.
Fue un poco raro, ¿verdad?
Este es mi estudio.
Es bastante espacioso.
Dingding.
Tang Xin.
Finalmente lo has conseguido.
Sr. Lu.
Este lugar es bastante fácil de encontrar.
Xin,
¿Quién es éste?
Es tan guapa.
¿Ella?
Podría ser la futura protagonista femenina
en nuestra película.
Bienvenido.
Con un temperamento ingenuo y brillante,
realmente encaja en el papel.
Iremos adelante y iremos a trabajar.
Muy bien.
Bienvenido.
Gracias.
¿Has oído eso?
En realidad,
el Sr. Lu me pidió que lo invitara hoy.
Tiene algo que discutir contigo.
¿Él quiere hablar conmigo?
Sí.
¿Puedo tomarte un poco de tu tiempo?
Claro que puedes.
Pero no me presionarás
a tomar una decisión hoy, ¿verdad?
No, No lo haremos.
Es solo... una charla informal.
No te pongas nerviosa.
¿Has oído eso?
El Sr. Lu no muerde.
Iré primero a trabajar.
Te dejo a cenar después del trabajo.
Sigue.
Charlan primero.
Realmente no te morderé.
Vamos.
De hecho, empecé a hacer cortometrajes
cuando era adolescente.
Era muy joven en ese momento.
Me encanta la textura granulada de la película.
Así que, he reunido
unas cuantas cámaras cinematográficas.
Después,
entré oficialmente en la industria.
Gradualmente descubrí que en las películas,
podemos encontrar diferentes respuestas a la vida.
En solo dos horas,
usted puede participar
en interacciones distantes o cercanas
con incontables personajes.
Durante estos años,
he hecho varias películas.
Pero para el arte del cine,
sigo buscando nuevos experimentos.
Filmar en sí mismo
es un viaje interesante.
Para actores y actrices,
cuando te sumerges en un papel,
y todas tus emociones
mezclar con el personaje,
actuar no se siente difícil.
Tang Xin me dijo
realmente te gusta este libro,
y tu entendimiento
de los personajes es visible.
En el momento en que te vi,
podía imaginar las escenas de ti
frente a la cámara.
Hay un sabor natural
y el sabor único de ti.
En realidad, en mi corazón,
eres la única
para la protagonista femenina.
Hay una línea
en la historia que realmente me gusta.
Quiero dársela.
Aquí está.
"Bienvenido al mundo".
"Podría serte capaz de darme"
"Lo que ansias",
"Lo que deseas",
"Y lo que no tienes".
"Por lo que dudas",
"Sobre qué estás confundido",
"Y lo que temes",
"Se disipará lentamente con el tiempo".
(Sr. Tang.)
(Mira.)
(¿Podemos olvidar que
sobre la terminación del contrato de Jialu?)
Después de todo,
la colaboración entre Jialu y Time
siempre ha sido agradable.
¿Olvídalo?
¿No eres tú
quién sugirió rescindir el contrato?
Sr. Tang.
Hubo un malentendido antes.
Fue nuestra falta de entendimiento.
(Sr. Tang, por favor, cuéstanos un poco de holgura.)
Firma y resolución del contrato
a su discreción.
¿Considera que esto es un paseo por el mercado?
Yu, ¿estás haciendo una llamada?
Dingding.
¿Por qué viniste?
Yu, ¿puedes adivinar a dónde acabo de ir?
Parece que has visitado a Lu Zhixing.
Aburrido. Adivinaste de inmediato.
¿Tú y Lu Zhixing
discutir el sueño de la película?
Entonces, ¿has decidido algo?
No lo sé.
Me gustaría
esta es una decisión bastante significativa.
Pero,
tang Xin dice que cree en el Sr. Lu.
Mencionó que creando una película
con el Sr. Lu
es una experiencia que vale la pena saborear
durante toda una vida.
Sus palabras realmente me conmocionaron.
Hay muchas cosas
vale la pena saborear durante toda la vida,
no solo cooperando con él.
¿Qué quieres decir?
Dingding.
Esto es sin duda un gran asunto para ti.
Así que, tómate tu tiempo
a considerarlo a fondo.
No se apresuren a aceptar demasiado fácilmente.
Ciertamente,
te apoyaré
mientras sea algo que disfrutas.
Si realmente es tu pasión,
solo ve a buscarlo.
Gracias, Yu.
Bueno, entonces.
Me tomaré algún tiempo para considerarlo.
Ahora me voy.
No te molestaré más.
Está bien, adelante.
Hola.
Sr. Tang.
El contrato de inversión
para "Un sueño para ti" ya está redactado.
Una vez que la señorita Dingding esté de acuerdo,
podemos firmar rápidamente con el Sr. Lu.
Sr. Tang.
No vuelvas por el bosque.
¿Será seguro mi bono y pago de horas extraordinarias
si hablo en voz alta,
eso depende de la sustancia
de lo que dices.
Creo que
la forma en que estás persiguiendo a la señorita Tang
no tiene que ser tan agresiva.
Puedes probar un enfoque diferente,
tal vez algo como
una estrategia de sacrificio propio.
¿Estrategia de sacrificio propio?
Puedes fingir que estás borracho.
Las personas no ebrias por lo general necesitan a alguien
para cuidarlos?
Si la señorita Tang descubre que estás borracho,
no solo te dejaría
en la calle.
Ella te cuidaría con atención.
¿No es así como se retrata
en películas y programas de televisión?
Así que
sr. Tang.
Solo decía.
Si lo encuentras inapropiado,
solo considera que no tiene sentido.
Así que, dejen de decir tonterías a partir de ahora.
¿Cómo podría hacer tal cosa?
Después de tres comidas,
debería ser un poco puntilloso ahora.
Vamos a jugar la carta de la compasión.
(Contraseña incorrecta.)
(¿Quién es en medio de la noche?)
(Inténtelo de nuevo en cinco minutos.)
¿Por qué no se abre?
¿Por qué no se abrirá?
Tang Yu.
Está abierta la puerta.
¿Qué estás haciendo?
¿Has estado bebiendo?
Tang Xin.
¿Por qué estás en mi casa?
Esta es mi casa.
Date prisa y vuelve.
Sal.
¿Qué quieres decir con tu casa o con mi casa?
¿No son ambas casas?
¿Qué?
Sal.
Vaya.
Duele.
¿Te duele?
¿Dónde duele?
Me duele la espalda baja.
¿Dolor de espalda?
Me duele el estómago también.
Me siento incómoda en todas partes.
¿Por qué has bebido tanto?
Ven.
Te conseguiré un vaso de agua.
De acuerdo, te ayudaré.
Levántate.
Camina despacio.
Ten cuidado.
¿No eres generalmente bueno con el alcohol?
¿Por qué has bebido tanto hoy?
Gao.
Gao no vino hoy.
Bebí todo.
Tang Yu.
¿Estás realmente borracho?
Me siento mareada.
Te buscaré una taza de agua de miel.
Funciona.
¿Has sobrio?
Todavía me siento un poco mareado.
Aquí.
El agua de miel.
Tómalo.
Llévalo tú mismo.
Estoy muy mareado.
Una copa.
Está bien.
Te alimentaré.
Vamos, levántate.
Vamos.
¿Puedes beberlo?
Es demasiado lejos.
¿Demasiado lejos?
¿Cómo debería alimentarte entonces?
Yo...
Lo beberé yo mismo.
Tírate.
¿Te sientes mejor después de beberlo?
Mucho mejor.
Déjame llevarte de regreso
ya que te estás sintiendo mucho mejor.
No me siento bien.
Mi cintura.
Me duele la cintura.
El golpe que acabo de recibir me duele de verdad.
¿Y tú me ayudas a masajear?
¿Está aquí?
Un poco al lado.
¿Esta fuerza está bien?
Está bien.
¿Hay otras áreas que duelan?
Mi estómago duele también.
Me siento incómodo.
Deberías reducir la bebida
a partir de ahora.
♪ Encontrando hastialmente el diseño del destino ♪
♪ Una mirada vuelta, congelada en el tiempo ♪
♪ El universo de ternura
en esa fugaz visión ♪
♪ En la encrucijada de la noche ♪
♪ Volar flujos de autos que pasan ♪
♪ Espera en calma
en nuestro lugar de reunión ♪
♪ La brisa de la noche
extinguiendo el resplandor del callejón ♪
♪ Embrayarte ♪
♪ Un beso en la frente tan divino ♪
♪ El miedo a la espera puede ser demasiado largo ♪
♪ A tu lado, acecho pacientemente ♪
♪ Sin embargo, amar lo suficiente en todos los sentidos ♪
♪ Todo ♪
♪ Tú eres mi todo ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partirnos ♪
♪ En la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪
♪ Te acompaño
a través de la interminable temporada de lluvias ♪
♪ aumentándote con un paraguas ♪
♪ Si el amor crea milagros ♪
♪ Entonces ese es mi honor ♪
♪ Qué suerte haberte encontrado ♪
♪ Prometiéndose a nunca partir para la eternidad ♪
♪ Nuestra comprensión silenciosa ♪
♪ A partir de hoy ♪
♪ Ya No es un secreto ♪
♪ Enamorado profundamente de ti ♪
♪ Suerte haberse conocido ♪
♪ Nos comprometimos a nunca partir♪
♪ Nunca nos separamos ♪
♪ en la noche tranquila ♪
♪ Guardando una pasión devoto ♪
♪ Espera estar sin ti ♪
♪ Cuánto te amo ♪